---
title: "Мастер конфигурации пакетов справочника по пользовательскому интерфейсу | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.configwizard.finishdtsconfiguration.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.selectobjects.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.selecconfigtype.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.welcome.f1"
ms.assetid: adca6938-6d5a-40ec-950e-dceb79d044fe
caps.latest.revision: 28
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 28
---
# Мастер конфигурации пакетов справочника по пользовательскому интерфейсу
  **Мастер настройки пакета** используется для создания конфигураций, обновляющих свойства пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и его объекты во время выполнения. Мастер запускается при добавлении новой конфигурации или изменении существующей в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** . Для открытия диалогового окна **Организатор конфигураций пакетов** выберите пункт **Конфигурации пакета** в меню **службы SSIS** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md).  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).  
  
 В следующих разделах описаны страницы мастера.  
  
## Страница приветствия мастера настройки пакета  
 **Мастер настройки служб SSIS** используется для создания конфигураций, обновляющих свойства пакета и его объекты во время выполнения.  
  
### Параметры  
 **Больше не показывать это окно**  
 Пропустить страницу приветствия при следующем запуске мастера.  
  
 **Дальше**  
 Перейти на следующую страницу мастера.  
  
## Страница «Выбор типа конфигурации»  
 Страница **Выбор типа конфигурации** позволяет указать тип создаваемой конфигурации.  
  
 Если требуются дополнительные сведения для определения того, какой тип конфигурации должен использоваться, см. раздел [Package Configurations](../../integration-services/packages/package-configurations.md).  
  
### Статические параметры  
 **Тип конфигурации**  
 С помощью следующих параметров выберите тип источника, в котором будет храниться конфигурация:  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**XML-файл конфигурации**|Конфигурация хранится в виде XML-файла. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Переменная среды**|Конфигурация хранится в одной из переменных среды. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Параметр реестра**|Храните конфигурацию в реестре. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Переменная родительского пакета**|Конфигурация хранится в переменной пакета, который содержит задачу.  При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**SQL Server**|Конфигурация хранится в таблице [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
  
 **Дальше**  
 Позволяет перейти к следующей странице мастера.  
  
### Динамические параметры  
  
#### Тип конфигурации — XML-файл конфигурации  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Имя файла конфигурации**|Введите путь к файлу конфигурации, сформированному мастером.|  
|**Обзор**|Диалоговое окно **Выбор расположения файла конфигурации** позволяет указать путь к файлу конфигурации, сформированному мастером. Если файл отсутствует, мастер создает его.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которую записывается конфигурация.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
#### Тип конфигурации — переменная среды  
 **Переменная среды**  
 Выберите переменную среды, которая содержит сведения о конфигурации.  
  
#### Тип конфигурации — запись реестра  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Параметр реестра**|Введите раздел реестра, который содержит сведения о конфигурации. Формат — \<раздел реестра>.<br /><br /> Этот раздел реестра должен уже существовать в кусте HKEY_CURRENT_USER и иметь значение с именем Value. Значение может иметь строковый тип или тип DWORD.<br /><br /> Если есть необходимость применить раздел реестра, не находящийся в корне куста HKEY_CURRENT_USER, используйте для указания этого раздела формат \<раздел реестра\раздел реестра\\...>.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которую записывается конфигурация.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
#### Тип конфигурации — переменная родительского пакета  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Родительская переменная**|Укажите переменную родительского пакета, которая содержит сведения о конфигурации.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которой хранится конфигурация.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
#### Тип конфигурации — SQL Server  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Соединение**|Выберите соединение из списка или нажмите **Создать** , чтобы создать новое соединение.|  
|**Таблица конфигурации**|Выберите существующую таблицу или нажмите кнопку **Создать** , чтобы ввести инструкцию SQL, создающую новую таблицу.|  
|**Фильтр конфигурации**|Выберите существующее имя конфигурации или введите новое.<br /><br /> В одной и той же таблице можно хранить целый ряд конфигураций SQL Server, причем каждая конфигурация может включать множество элементов конфигурации.<br /><br /> Это определяемое пользователем значение хранится в таблице, что позволяет обозначать элементы конфигурации, принадлежащие к конкретной конфигурации|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которой хранится конфигурация.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
## Страница «Выбор объектов для экспорта»  
 Страница **Выбор целевого свойства или свойств для экспорта** используется для указания свойств объекта, включенного в конфигурацию. Возможность выбора нескольких свойств доступна только в случае выбора типа конфигурации XML.  
  
### Параметры  
 **Объекты**  
 Позволяет раскрывать иерархию пакетов и выбирать свойства для экспорта.  
  
 **Атрибуты свойства**  
 Позволяет просматривать атрибуты свойства.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
## Страница «Завершение работы мастера»  
 Используйте страницу **Завершение работы мастера** , чтобы задать имя конфигурации и просмотреть параметры настройки, используемые мастером при создании конфигурации. После завершения работы мастера отображается в **Организаторе конфигураций пакетов** , который перечисляет все настройки для пакета.  
  
### Параметры  
 **Имя конфигурации**  
 Введите имя конфигурации.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Просмотр параметров настройки, используемых мастером для создания конфигурации.  
  
 **Готово**  
 Создайте конфигурацию и выйдите из **мастера настройки пакета**.  
  
## См. также  
 [Создание конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)  
  
  